Welcome
# Course project
- [Hudov Uladzislau](https://github.com/Vladislavius12)

## My goals
Создать таблицы.
Факультет:
-	Код факультета
-	Факультет
Деканат:
-	Код деканата
-	Аудитория
-	Номер телефона
Сотрудники:
-	Код сотрудника
-	Фамилия Имя Отчество
-	Должность 
Самостоятельно определить столбцы для обеспечения связи. Правило связей: каждый факультет имеет только один деканат. В каждом деканате работает несколько сотрудников, совмещения должностей на разных факультетах запрещены. Один из сотрудников является деканом факультета, все сотрудники подчиняются декану.
-	Значение поля  «Аудитория» - трехзначное число, где первая цифра – номер этажа
Задачи.
1.	Создать процедуру для реорганизации деканата. Перевести методистов (по одному человеку) из деканатов с самой большой численностью сотрудников в следующие деканаты (приращение по коду деканата). Входные параметры – нет. Выходной параметр – фамилии методистов, номер деканата в который они переведены.
2.	С помощью пользовательской функции определить количество методистов факультета.  Методист назначается на каждые 5 сотрудников деканата. Входные параметры – код факультета. Выходной параметр – количество методистов.
3.	С помощью триггера предотвратить превышение численности сотрудников деканата (максимальная численность сотрудников деканата – 15 чел.). В случае превышения – сотрудника перевести в другой деканат. Если это невозможно (все деканаты укомплектованы полными штатами) – занести сведения о кандидате в резервную таблицу.
